/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：DS18B20数字温度传感器实验
 * 实验平台：正点原子 ESP32-S3 开发板
 * 实验目的：学习DS18B20数字温度传感器的使用

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED
     LED - IO1
 * 2 正点原子 1.3/2.4寸SPILCD模块
 * 3 数字温度传感器
     DS18B20 - IO0

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验开机的时候先检测是否有DS18B20存在，如果没有，则提示错误。只有在检测到DS18B20之后才开始
     读取温度并显示在LCD上，如果发现了DS18B20，则程序每隔100ms左右读取一次数据，并把温度显示在LCD上。
 * 2 LED闪烁 ,提示程序运行。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 需自备DS18B20数字温度传感器一个，并插在开发板的U4位置（根据丝印插，平面朝内，曲面朝外，靠左边插上去）

 ***********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 ***********************************************************************************************************
 */